Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/AdminAdvparametersFeature.*.xlf
Languages: ko_kr

source: SuperAdmin
ko_kr: 수퍼 관리자

source: Logistician
ko_kr: 물류관리자

source: Translator
ko_kr: 번역자

source: Salesman
ko_kr: 판매자

source: Both
ko_kr: 양쪽 모두

source: Template
ko_kr: 템플릿

source: Recipient
ko_kr: 받는 사람

source: Subject
ko_kr: 제목

source: Sent
ko_kr: 전송됨

source: Never send emails (may be useful for testing purposes)
ko_kr: 이메일 보내지 않음(테스트 용도로 유용할 것임)

source: Set my own SMTP parameters (for advanced users ONLY)
ko_kr: 나만의 SMTP 매개 변수 설정 (고급 사용자 전용)

source: Send email in HTML format
ko_kr: HTML 형식으로 이메일 보내기

source: Send email in text format
ko_kr: 텍스트 형식으로 이메일 보내기

source: Log Emails
ko_kr: 기록 이메일

source: Mail domain name
ko_kr: 메일 도메인 명

source: SMTP server
ko_kr: SMTP 서버

source: SMTP username
ko_kr: SMTP 사용자 이름

source: SMTP password
ko_kr: SMTP 비밀번호

source: Encryption
ko_kr: 암호화

source: None
ko_kr: 없음

source: Port number to use.
ko_kr: 사용할 포트 번호.

source: Test your email configuration
ko_kr: 이메일 구성 테스트

source: Send a test email
ko_kr: 테스트 메일 보내기

source: Use PHP's mail() function (recommended; works in most cases)
ko_kr: PHP의 mail () 함수 사용 (권장됨; 대부분의 경우 작동함)

source: This is a test message. Your server is now configured to send email.
ko_kr: 이것은 테스트 메시지입니다. 이제 서버가 이메일을 보내도록 구성되었습니다.

source: Test message -- Prestashop
ko_kr: 테스트 메시지 -- Prestashop

source: A test email has been sent to the email address you provided.
ko_kr: 제공된 이메일 주소로 테스트 메일이 전송되었습니다.

source: Error: Please check your configuration
ko_kr: 오류: 구성을 확인하세요

source: This email address is not valid
ko_kr: 이 이메일 주소는 유효하지 않습니다

source: Back to the dashboard
ko_kr: 대시보드로 돌아가기

source: Customer ID
ko_kr: 고객 ID

source: Supply Orders
ko_kr: 공급 주문

source: Supply Order Details
ko_kr: 공급 주문 상세

source: Ignore this column
ko_kr: 이 열 무시

source: Product ID
ko_kr: 상품 ID

source: Product Reference
ko_kr: 상품 참고

source: Supplier reference
ko_kr: 공급자 참고

source: Minimal quantity
ko_kr: 최소 수량

source: Default (0 = No, 1 = Yes)
ko_kr: 기본값 (0 = 아니오, 1 = 예)

source: Image alt texts (x,y,z...)
ko_kr: 이미지 대체 문구 (x,y,z...)

source: ID / Name of shop
ko_kr: 상점의 ID / 이름

source: Advanced Stock Management
ko_kr: 고급 재고 관리

source: Depends on stock
ko_kr: 재고에 의존함

source: Warehouse
ko_kr: 창고

source: Active (0/1)
ko_kr: 활성 (0/1)

source: Image URL
ko_kr: 이미지 URL

source: Categories (x,y,z...)
ko_kr: 분류 (x,y,z...)

source: Price tax excluded
ko_kr: 세금 별도 가격

source: Price tax included
ko_kr: 세금 포함 가격

source: Tax rule ID
ko_kr: 세금 규칙 ID

source: On sale (0/1)
ko_kr: 판매 중 (0/1)

source: Discount amount
ko_kr: 할인 금액

source: Discount percent
ko_kr: 할인율

source: Supplier reference #
ko_kr: 공급자 참고 #

source: Additional shipping cost
ko_kr: 추가 배송비

source: Unit for the price per unit
ko_kr: 단가 기준

source: Rewritten URL
ko_kr: 재작성된 URL

source: Label when backorder allowed
ko_kr: 이월 주문 허용시 라벨

source: Available for order (0 = No, 1 = Yes)
ko_kr: 주문 가능 (0 = 아니오, 1 = 예)

source: Show price (0 = No, 1 = Yes)
ko_kr: 가격 표시 (0 = 아니오, 1 = 예)

source: Delete existing images (0 = No, 1 = Yes)
ko_kr: 기존 이미지 삭제 (0 = 아니오, 1 = 예)

source: Available online only (0 = No, 1 = Yes)
ko_kr: 온라인에서만 사용 가능 (0 = 아니오, 1 = 예)

source: Customizable (0 = No, 1 = Yes)
ko_kr: 사용자 정의 가능 (0 = 아니오, 1 = 예)

source: Uploadable files (0 = No, 1 = Yes)
ko_kr: 업로드 가능한 파일 (0 = 아니오, 1 = 예)

source: Text fields (0 = No, 1 = Yes)
ko_kr: 텍스트 항목 (0 = 아니오, 1 = 예)

source: Action when out of stock
ko_kr: 품절 시 동작

source: Virtual product (0 = No, 1 = Yes)
ko_kr: 가상 상품 (0 = 아니오, 1 = 예)

source: File URL
ko_kr: 파일 URL

source: Expiration date (yyyy-mm-dd)
ko_kr: 만료 일자 (yyyy-mm-dd)

source: Active (0/1)
ko_kr: 활성 (0/1)

source: Titles ID (Mr = 1, Ms = 2, else 0)
ko_kr: 제목 ID (남자 = 1, 여자 =2, 이외 0)

source: Birth date (yyyy-mm-dd)
ko_kr: 생년월일 (yyyy-mm-dd)

source: Newsletter (0/1)
ko_kr: 소식지 (0/1)

source: Partner offers (0/1)
ko_kr: 제휴사 제공 (0/1)

source: Registration date (yyyy-mm-dd)
ko_kr: 등록 일자 (yyyy-mm-dd)

source: Groups (x,y,z...)
ko_kr: 그룹 (x, y, z...)

source: Default group ID
ko_kr: 기본 그룹 ID

source: Customer email
ko_kr: 고객 이메일

source: ID / Name of group shop
ko_kr: 그룹 상점 ID / 이름

source: Address (2)
ko_kr: 주소 (2)

source: Latitude
ko_kr: 위도

source: Longitude
ko_kr: 경도

source: Note
ko_kr: 참고

source: Hours (x,y,z...)
ko_kr: 시간 (x, y, z...)

source: Supplier ID *
ko_kr: 공급자 ID *

source: Lang ID
ko_kr: 언어 ID

source: Warehouse ID *
ko_kr: 창고 ID *

source: Currency ID *
ko_kr: 통화 ID *

source: Supply Order Reference *
ko_kr: 공급자 주문 참조 *

source: Delivery Date (Y-M-D)*
ko_kr: 배송 일자 (Y-M-D)*

source: Discount rate
ko_kr: 할인율

source: Product ID *
ko_kr: 상품 ID *

source: Product Attribute ID
ko_kr: 상품 속성 ID

source: Unit Price (tax excl.)*
ko_kr: 단가 (세금 제외.)*

source: Quantity Expected *
ko_kr: 수량 예측 *

source: Discount Rate
ko_kr: 할인율

source: Tax Rate
ko_kr: 세율

source: Import .CSV data
ko_kr: CSV 자료 불러오기

source: Store contacts
ko_kr: 상점 연락처

source: Price per unit
ko_kr: 단위 당 가격

source: Severity (1-4)
ko_kr: 심각도 (1-4)

source: Object ID
ko_kr: 객체 ID

source: Logs by email
ko_kr: 이메일로 기록

source: Erase all
ko_kr: 전체 삭제

source: Refresh list
ko_kr: 목록 새로고침

source: Available quantities for sale
ko_kr: 판매 가용 수량

source: Warehouses
ko_kr: 창고

source: Attribute groups
ko_kr: 속성 그룹

source: Import data
ko_kr: 자료 불러오기

source: Choose data to import
ko_kr: 불러올 자료 선택

source: Employees
ko_kr: 직원

source: Profile
ko_kr: 프로필

source: Employee options
ko_kr: 직원 옵션

source: Password regeneration
ko_kr: 비밀번호 재생성

source: Security: Minimum time to wait between two password changes.
ko_kr: 보안: 두 비밀번호 변경 간의 최소 대기 시간.

source: minutes
ko_kr: 분

source: Memorize the language used in Admin panel forms
ko_kr: 관리자 패널 양식에 사용된 언어 기억

source: Allow employees to select a specific language for the Admin panel form.
ko_kr: 직원이 관리자 패널 양식의 특정 언어를 선택할 수 있도록 허용합니다.

source: Add new employee
ko_kr: 새 직원 추가

source: Edit: %lastname% %firstname%
ko_kr: 수정: %lastname% %firstname%

source: Subscribe to PrestaShop newsletter
ko_kr: PrestaShop 소식지를 구독

source: Clear cache
ko_kr: 캐시 지우기

source: Smarty
ko_kr: 지능형

source: Template compilation
ko_kr: 템플릿 모음

source: Cache
ko_kr: 캐시

source: Should be enabled except for debugging.
ko_kr: 디버깅을 제외하고는 활성화해야 합니다.

source: Multi-front optimizations
ko_kr: Multi-front 최적화

source: Caching type
ko_kr: 캐싱 유형

source: Debug mode
ko_kr: 디버그 모드

source: Disable non PrestaShop modules
ko_kr: 비 PrestaShop 모듈 비활성화

source: Enable or disable non PrestaShop Modules.
ko_kr: 비 PrestaShop 모듈의 활성화 또는 비활성화.

source: Disable all overrides
ko_kr: 모든 중첩 비활성화

source: Enable or disable all classes and controllers overrides.
ko_kr: 모든 클래스들과 컨트롤러 중첩의 활성화 또는 비활성화.

source: Optional features
ko_kr: 부가 기능

source: CCC (Combine, Compress and Cache)
ko_kr: CCC (결합, 압축 그리고 캐시)

source: Smart cache for CSS
ko_kr: CSS에 대한 스마트 캐시

source: Smart cache for JavaScript
ko_kr: JavaScript 용 스마트 캐시

source: Apache optimization
ko_kr: Apache 최적화

source: Caching
ko_kr: 캐싱

source: Use cache
ko_kr: 캐시 사용

source: Caching system
ko_kr: 캐싱 시스템

source: Port
ko_kr: 포트

source: Add server
ko_kr: 서버 추가

source: IP Address
ko_kr: IP 주소

source: Weight
ko_kr: 무게

source: Add Server
ko_kr: 서버 추가

source: Test Server
ko_kr: 테스트 서버

source: SQL query Name
ko_kr: SQL 질의어 명

source: SQL query
ko_kr: SQL 질의어

source: Select your default file encoding
ko_kr: 기본 파일 인코딩 선택

source: Edit this SQL query
ko_kr: 이 SQL 질의어 편집

source: SQL query name
ko_kr: SQL 질의어 명

source: Add new SQL query
ko_kr: 새 SQL 질의어 추가

source: Shop name
ko_kr: 상점명

source: Shop URL
ko_kr: 상점 URL

source: Domain
ko_kr: 도메인

source: Final URL
ko_kr: 최종 URL

source: Edit this shop
ko_kr: 이 상점 편집

source: Add a new URL
ko_kr: 새 URL 추가

source: Shop group
ko_kr: 상점 그룹

source: Multistore options
ko_kr: 다중 상점 옵션

source: Default shop
ko_kr: 기본 상점

source: Add a new shop group
ko_kr: 새 상점 그룹 추가

source: Add a new shop
ko_kr: 새 상점 추가

source: Add new profile
ko_kr: 새 프로필 추가

source: %class_name% addition
ko_kr: %class_name% 추가

source: Key
ko_kr: 키

source: Key description
ko_kr: 키 상세

source: Add new webservice key
ko_kr: 새 웹서비스 키 추가

source: Webservice Accounts
ko_kr: 웹 서비스 계정

source: Generate!
ko_kr: 생성!

source: Age
ko_kr: 나이

source: File size
ko_kr: 파일 크기

source: Backup options
ko_kr: 백업 옵션

source: Drop existing tables during import
ko_kr: 불러오기 중 기존 테이블 삭제

source: megabytes
ko_kr: 메가바이트

source: Product reference
ko_kr: 상품 참고

source: Available fields
ko_kr: 가용 항목

source: * Required field
ko_kr: * 필수 항목

source: What do you want to import?
ko_kr: 무엇을 불러오시겠습니까?

source: Select a file to import
ko_kr: 불러올 파일을 선택

source: Field separator
ko_kr: 항목 구분자

source: Delete all [1]categories[/1] before import
ko_kr: 불러오기 전 모든 [1]분류[/1] 삭제

source: Use product reference as key
ko_kr: 상품 참조를 키로 사용

source: Send notification email
ko_kr: 알림 이메일 보내기

source: Next step
ko_kr: 다음 단계

source: History of uploaded files
ko_kr: 업로드 된 파일 이력

source: Download sample csv files
ko_kr: 예시 csv 파일 다운로드

source: Sample Categories file
ko_kr: 예시 분류 파일

source: Sample Products file
ko_kr: 예시 상품 파일

source: Sample Combinations file
ko_kr: 예시 조합 파일

source: Sample Customers file
ko_kr: 예시 고객 파일

source: Sample Addresses file
ko_kr: 예시 주소 파일

source: Sample Brands file
ko_kr: 예시 상표 파일

source: Sample Suppliers file
ko_kr: 예시 공급사 파일

source: Sample Aliases file
ko_kr: 예시 별칭 파일

source: Sample Store Contacts file
ko_kr: 예시 상점 연락처 파일

source: Sample Supply Orders file
ko_kr: 예시 공급 주문 파일

source: Sample Supply Order Details file
ko_kr: 예시 공급 주문 상세 파일

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: Logs
ko_kr: 기록

source: Server software version:
ko_kr: 서버 소프트웨어 버전:

source: PHP version:
ko_kr: PHP 버전:

source: Memory limit:
ko_kr: 메모리 제한:

source: Max execution time:
ko_kr: 최대 실행 시간:

source: Upload Max File size:
ko_kr: 업로드 최대 파일 크기:

source: PageSpeed module for Apache installed (mod_instaweb)
ko_kr: Apache 용 PageSpeed ​​모듈 설치됨 (mod_instaweb)

source: MySQL version:
ko_kr: MySQL 버전:

source: MySQL server:
ko_kr: MySQL 서버:

source: MySQL name:
ko_kr: MySQL 이름:

source: MySQL user:
ko_kr: MySQL 사용자:

source: Tables prefix:
ko_kr: 테이블 접두사:

source: MySQL engine:
ko_kr: MySQL 엔진:

source: MySQL driver:
ko_kr: MySQL 드라이버:

source: Store information
ko_kr: 상점 정보

source: PrestaShop version:
ko_kr: PrestaShop 버전:

source: Shop URL:
ko_kr: 상점 URL:

source: Current theme in use:
ko_kr: 사용중인 현재 테마:

source: Mail configuration
ko_kr: 메일 구성

source: Mail method:
ko_kr: 메일 방법:

source: SMTP server:
ko_kr: SMTP 서버:

source: SMTP username:
ko_kr: SMTP 사용자 이름:

source: Defined
ko_kr: 정의됨

source: Not defined
ko_kr: 정의되지 않음

source: SMTP password:
ko_kr: SMTP 비밀번호:

source: Encryption:
ko_kr: 암호화:

source: SMTP port:
ko_kr: SMTP 포트:

source: Your web browser:
ko_kr: 웹 브라우저:

source: Required parameters:
ko_kr: 필수 매개 변수:

source: Optional parameters:
ko_kr: 선택적 매개 변수:

source: Automatically check for module updates
ko_kr: 자동으로 모듈 업데이트를 확인

source: Check the cookie's IP address
ko_kr: 쿠키의 IP 주소 확인

source: Lifetime of front office cookies
ko_kr: 프론트 오피스 쿠키의 수명

source: Lifetime of back office cookies
ko_kr: 관리자 사이트 쿠키 수명

source: Upload quota
ko_kr: 용량 제한

source: Maximum size for attached files
ko_kr: 첨부 파일 최대 크기

source: Maximum size for a downloadable product
ko_kr: 다운로드 가능한 상품의 최대 크기

source: Maximum size for a product's image
ko_kr: 상품 이미지 최대 크기

source: Show notifications for new orders
ko_kr: 새 주문에 대한 알림 표시

source: Show notifications for new customers
ko_kr: 새 고객에 대한 알림 보이기

source: Show notifications for new messages
ko_kr: 새 메시지에 대한 알림 보이기

source: Notifications
ko_kr: 알림

source: Menu
ko_kr: 메뉴

source: No menu
ko_kr: 메뉴 없음

source: Set the resource permissions for this key:
ko_kr: 이 키에 대한 리소스 권한 설정:

source: Modify (PUT)
ko_kr: 수정 (PUT)

source: Add (POST)
ko_kr: 추가 (POST)

source: Delete (DELETE)
ko_kr: 삭제 (DELETE)

source: Fast view (HEAD)
ko_kr: 빠른 보기 (HEAD)

source: Add table name to SQL query
ko_kr: SQL 질의어에 테이블 이름 추가

source: Action
ko_kr: 동작

source: SQL query result
ko_kr: SQL 질의어 결과

source: You are currently connected as %username%
ko_kr: 현재 %username%로 접속했습니다
